# △ 區段：介紹

\+ 地點

**（客廳）  
**

\+ 說明  
_玩家扮演靈媒。在遊戲過程中，玩家的台詞不會有配音；假設其他角色能聽見並對其做出反應。  
_

\+ 說明  
_初始環境燈光昏暗。當玩家進入遊戲時，燈光會變亮。玩家坐在一張桌子旁，桌上擺放著委託人的檔案。  
_

\+ 配音

**（幽靈合唱團） _模糊的低語聲_**

\+ 說明

_玩家被引導與通靈板互動——它發出咯咯聲——以召喚幽靈合唱團？_

\+ 說明  
_幽靈合唱團是由重疊、回聲的聲音組成。劇本只提供基本台詞，因此如果劇本寫著：「你準備好了嗎？／準備好了嗎？」這些聲音會同時說出「準備好了嗎？」和「你準備好了嗎？」_

\+ 配音

**（幽靈合唱團）** 我們在這裡／我們來了！

\+ 配音

**（幽靈合唱團）** 有人來了。／誰？／快到了。／誰來了？

\+ 說明：

_桌上的檔案自動翻開。玩家閱讀桌上的檔案，其中包括林淑美的信件，自我介紹，以及她和家人的照片。_  

\+ 配音

**（幽靈合唱團）** 他們來了。／在外面。／來了！

\+ 說明

_有人敲門。_

\+ 配音

**（幽靈合唱團）** 把他們帶進來！／歡迎他們！

\+ 說明

_玩家按鈴。_
